13.a.  página 378 
Los regímenes salariales (antiguo y 1279) retribuyen económicamente al profesor  por la producción de estos materiales, ejemplo de ellos son:
El acuerdo 015 de 2001 del CS que define lineamientos para la producción intelectual con otras instituciones
El acuerdo 031 de 2003 del CS que define un sistema de puntos para la producción intelectual.
El acuerdo 076 de 2005 del CS que diferencia los puntos de las actividades académico-administrativas
El acuerdo 307 de 2008 del CA que modificó los lineamientos generales de producción intelectual de 1999
El acuerdo 93 de 2008 del CS en donde se aprobaron los anteriores
El acuerdo 092 del 2015 del CS en el cual se ajustó el régimen salarial y prestacional 

13.b.
NO ES CLARO CON EL ADJUNTO SUMINISTRADO, SIN EMBARGO PIENSO QUE PODRÍA SER ALGO ASI:
La evidencia que se presenta es la de utilización de estrategias para la administración del aprendizaje (LMS), algunas en estrategias de enseñanza aprendizaje son:
Expositiva 
Promoción del desempeño y de la acción 
Asociativa deliberativa interrogativa
Investigativa
Personalizada
Tecnológica

Mientras que en SISTEMA DE EVALUACIÓN plantea:
Evaluación del aprendizaje 
Evaluación de los docentes 
Evaluación curricular
Evaluación continua.

13.d.
SERA QUE LO MEJORO
En el Acuerdo 093 de 2010 del CS, en el artículo 25 se acordó el regalemento de propiedad intelectual, su ámbito de plicación, la función social, conifencialidad, representatividad, organos competentes, funciones  del comité, obras o creacciones a proteger, deberes de participantes, tanto estudiantes como profesores, entre otros.  
