3204763788
Melani Teresa Rámirez


Dirección Moderador: https://ca.bbcollab.com/invite/d453ee2e0d9f4654a67926de06a310ef
Dirección Invitado: https://ca.bbcollab.com/guest/a125f3c0e6e24b47a0781baa35bacfd4

No hacerme el sufrido al hablar
Todos sufren, mire a Quevedo
Si se trabaja mucho en Agro
Si hay producción sin abejas
Rounddau es de Monsanto


"Pág 45
Por otro lado el Índice de Pobreza Multidimensional (IPM) señala que Santander cuenta con un índice de 45% en la zona urbana y de 77,2% a nivel rural siendo inferior en 2,9 puntos porcentuales a la media nacional en 53 de los 87 municipios del departamento. Aun así se evidencia una gran disparidad entre lo rural y lo urbano."


el campo ha sido un espacio de violencia, pobreza y reformas fallidas
a concentración de la tierra y la desigualdad en el campo han crecido en la última década
el 60% del empleo rural es informal

jugador del controlar 10 variables, tomar decisiones a partir de 11, 

, además se apreció que genera confianza y seguridad en las deci

---
Excelente Wilfren, Cordial saludo

Muchas gracia por tu trabajo, le sobra color a las tablas, de resto está muy bien! A Evaluar muy bien lo que tenemos y sobre lo que harás mas adelante, en tu trabajo de grado.

Hasta Pronto!

--
Estimada Yineth, Cordial Saludo. 

Aprobado tu documento bajo ciertas modificaciones de forma.

Me avisa cuando lo subas por favor.
--
Estimada Yudys, Cordial Saludo

Apenas tenga el enlace para un próximo encuentro les aviso, por lo pronto lo que quiero es conocer mas de su proyecto y después a trabajar en marco de referecnia, metodología, cronograma y presupuesto.

Estaré atento.
---
Estimado Juan Manuel, Cordial Saludo

A su trabajo aún le falta, algunas de las imágenes aún están sin describir, yo les he pedido que me envíe el documento sin comentarios y si tienen control de cambios activo deben estar aceptados los cambios. El presupuesto aún está incompleto, solo hay 4 fuentes de información en el listado de Fuente y el tiempo se acabó. A qué ambiente de aprendizaje se refiere en el título?

Espero alguna justificación no puedo esperarle mas.

Estaré atento a su respuesta.


La integración del pensamiento sistémico con el desarrollo de otras herramientas favorece el aprendizaje. Es una herramienta de comunicación y aumenta la posibilidad de comprender en detalle el problema y la representación del conocimiento permite aprender y llevar ese conocimiento al diseño de VS para la generación de información y con ello ayudar a apreciar el valor que tiene como insumo en la toma de decisiones.

Tal y como se expresó en la metodología, las 16 sesiones han mostrado una aceptación por parte de los 12 ganaderos que han participado en las dos comunidades en donde además se puede expresar que siete de ellos están registrando periódicamente los eventos que se presentan en sus fincas tal y como se presenta en la figura 11, en donde se puede apreciar los días en los que integrantes de la comunidad han ingresado a la herramienta.

	