++Bienvenidos estimados estudiantes.

Reciban un fraternal saludo de bienvenida al módulo de formación: Trabajo de Grado I.

Para la UDES es un placer poder guiarlos durante éste proceso, apoyado en las Tecnologías de la Información y la Comunicación. Mi nombre es Urbano Eliécer Gómez Prada y voy a acompañarlos en el desarrollo de este módulo, que inicia el 18 de octubre y Finaliza el 13 de Diciembre de 2018.

Realizaremos encuentros por la plataforma Collaborate para explicar y resolver dudas que se puedan presentar al desarrollar los entregables del módulo.

++Comunicado a estudiantes

Adjunto el comunicado a estudiantes que la Universidad ha preparado muy especialmente para ustedes, agradezco por favor revisar esta información.

Recuerden seguir como estudiantes las pautas generales para el desarrollo exitoso del programa académico.

+Participen activamente en todas las situaciones de aprendizaje programadas.
+Ingresen al Aula Virtual con la regularidad que requiera el módulo.
+Planteen claramente sus necesidades concretas de formación personal y profesional.
+Compartan con el grupo aquellas experiencias que contribuyan a una mejor comprensión de los temas.
+Dediquen horas diarias suficientes para el desarrollo de cada módulo.
+Revisen periódicamente los mensajes de correo y respondan oportunamente.
+Notifiquen las dificultades de fuerza mayor que les impidan participar activamente en los módulos (una ausencia continua en los módulos,les genera dificultades para el logro de sus competencias).
+Desarrollen las actividades académicas e investigativas en su propio tiempo y espacio.
+Tengan en cuenta la fecha final de cierre de cada módulo, entreguen las actividades de acuerdo con el cronograma de actividades establecido.
+Organicen su tiempo de estudio y demás compromisos teniendo en cuenta el “cronograma de actividades” de cada módulo.
+Mantengan comunicación permanente con su Profesor, por mi parte estaré atento para atender sus inquietudes.
+Participen de manera activa y con actitud de respecto en su ambiente virtual.
+Los datos de usuario y contraseña de acceso a plataforma del Campus Virtual CVUDES, son intransferibles, de uso exclusivo y personal del usuario para los fines académicos del programa que desarrolla.

++Derechos de autor

Adjunto encuentran el formato para realizar el reporte de cualquier novedad académica que se les presente en el desarrollo del módulo.

Recuerden que la solicitud debe enviarse diligenciada en su totalidad, firmada en original y escaneada al correo electrónico de la Coordinación del Programa Académico coordinacion.mgte@cvudes.edu.co).  Para la gestión de cada novedad se aplicará el procedimiento institucional vigente acorde con la naturaleza de la solicitud.

Es importante para la presentación de cualquier tipo de trabajo, citar claramente las fuentes o referencias al material que hayan utilizado, ya sean libros, publicaciones, Blogs, Wikis entre otros. Recuerden que según la Real Academia Española plagiar “es copiar en lo sustancial obras ajenas, dándolas como propias”. Es reconocido como plagio el copiar un texto, ya sean frases o párrafos, en los documentos elaborados sin hacer referencia al autor.  

Está prohibida la copia entre trabajos de compañeros y fuentes externas, la nota será de cero en los trabajos donde se encuentre este tipo de fraudes, reportando esta situación a la coordinación del programa. Ustedes se encuentran fortaleciendo sus conocimientos en educación, den prioridad a la creatividad, a interiorizar un tema y emitir opiniones propias de forma innovadora, a fomentar el conocimiento y la ética. No respetar los derechos de autor va en contra del mismo trabajo para el que se están preparando como docentes.

Es por esto que los invito estimados estudiantes a evitar en todo momento el simple “copy-paste” y motivarse a la investigación y la lectura.

++Cronograma

Adjunto encuentran el cronograma del módulo con las fechas de entrega de cada una de las actividades. De igual forma lo pueden consultar con la Agenda de Actividades.

Si tienen alguna inquietud no duden en contactarme también a mi WhatsApp 3167502899, o a mi correo electrónico eliecer.gomez@cvudes.edu.co, donde con gusto los atenderé.

++ Encuentro
Nos vemos en el primer encuentro el 22 de octubre a las 9 pm en la siguiente url: https://ca.bbcollab.com/guest/743095709f8c4f3baeb30d4689736d88

Muchos Éxitos!!

Urbano Eliécer Gómez Prada
Profesor
Maestría en Gestión de la Tecnología Educativa
Centro de Educación Virtual CVUDES
Móvil – 3167502899
Email - eliecer.gomez@cvudes.edu.co

