Dirección Moderador: https://ca.bbcollab.com/invite/a050b21ebad54cf584b589ebfe398310
Dirección Invitado: https://ca.bbcollab.com/guest/12b8ca69ac3947d1a8831df171cd4e27

El evento se realizó en el CTEC () en la provincia de San Carlos, cerca a la ciudad de Villa Quezada

La ponencia muestra 

presentó una propuesta que provee herramientas para el aprendizaje de pequeños productores bovinos para la apropiación de sistemas de información para la toma de decisiones, la cual involucra capacitaciones y talleres aplicados en un proceso de cobertura y complejidad creciente guiado el profesor quien se apoya en un modelo de simulación desarrollado con Dinámica de Sistemas, un juego de mesa, un videojuego serio , implementado en Unity y sus mecánicas obedecen a las ecuaciones del modelo y el DSS soportado en una arquitectura Web. La estrategia permite a los participantes hacer simulaciones sobre diferentes escenarios , en el él, el jugador o aprendiz debe tomar decisiones sobre su finca a partir de los recursos brindados, los cuales se van mejorando a medida que va aumentando su habilidad. Cada decisión que toma es guardada en el DSS para, posteriormente, dar cuenta a preguntas realizadas por el tutor o que el jugador podría hacerse en su sistema real. 

Las principales charlas en que se partici´pó fueron

 a continuación algunas de las imágenes tomadas en el evento



Las revistas que he analizdo son:

Estimado Yurgen, Cordial saludo

No he terminado de leerlo pero me parece que va bien excepto por el cronograma, el presupuesto y el título, que opinas de cambiarlo por algo como: Estrategia pedagógica soportada en “English Reading Comprehension” para el fortalecimiento de la comprensión lectora en inglés en básica secundaria y por tanto hacer los ajustes en pregunta y objetivo.

Pienso que le da fortaleza.

Espero tu respuesta.

Estimado Juan Manuel, Cordial saludo

No he terminado de leerlo pero me parece que va bien aunque tengo una confusión en cuanto al elemento TIC que soporta la propuesta, es un software para aprender ofimatica? Ya debes decir cuál es.


Espero tu respuesta.
Cordial saludo,

Adjunto reporte 03 consolidado de Notas para el módulo de Evaluación de la Calidad de la TE - CC- MGTE - C10- 2016 - 056 (debió ser el 04 pero aún debo esperar algunos ajustes de los estudiantes)

Quedo atento a cualquier inquietud