El evento se realizó en el CTEC () en la provincia de San Carlos, cerca a la ciudad de Villa Quezada

La ponencia muestra 

presentó una propuesta que provee herramientas para el aprendizaje de pequeños productores bovinos para la apropiación de sistemas de información para la toma de decisiones, la cual involucra capacitaciones y talleres aplicados en un proceso de cobertura y complejidad creciente guiado el profesor quien se apoya en un modelo de simulación desarrollado con Dinámica de Sistemas, un juego de mesa, un videojuego serio , implementado en Unity y sus mecánicas obedecen a las ecuaciones del modelo y el DSS soportado en una arquitectura Web. La estrategia permite a los participantes hacer simulaciones sobre diferentes escenarios , en el él, el jugador o aprendiz debe tomar decisiones sobre su finca a partir de los recursos brindados, los cuales se van mejorando a medida que va aumentando su habilidad. Cada decisión que toma es guardada en el DSS para, posteriormente, dar cuenta a preguntas realizadas por el tutor o que el jugador podría hacerse en su sistema real. 

Las principales charlas en que se partici´pó fueron

 a continuación algunas de las imágenes tomadas en el evento



Las revistas que he analizdo son:

