Muy bien Yorladis, me gustan mucho tus tareas. El software es un facilitador de información en cualquier organización por la transformación de datos que se generan desde los procesos. Espero puedas aplicar alguno de los modelos.

Muchos éxitos.
--
Excelente Ruth, Cordial saludo

Muy bueno tu trabajo, estoy parcialmente de acuerdo con que "no existe aún la denominada industria de software" aunque yo creo que muchos están trabajando en ese camino de madurar.

Muchos Éxitos

Excelente Diana, Cordial saludo

Muy bien por tu trabajo, En el próximo trabajo evita tantos colores y coloca la letra en un mismo tamaño.

Muchos Éxitos
--
Estimada Alba, Cordial saludo

Muy bien por tu trabajo. En el próximo, evita tantos colores y coloca una conclusión. Hacer software es complicado y es importante conocer tu opinión personal al respecto.

Muchos Éxitos

--
Gracias Yeisson, muy amable por su tarea. Como has visto es un área de gran complejidad, la programación no es complicada, lo complicado es hacer un buen diseño que se ajuste a la flexibilidad que exige la organización.

Muchos éxitos a empezar a pensar en calidad en los productos software

Estimad, cordial saludo

Lamento en retraso en la revisión de su trabajo.

En cuento a la actividad 1.1., esta bien pero, es importante que recuerde que todo trabajo debe tener una conclusión y si es una comparación debe animarse a hacer algún juicio, lo importante ahora es que surja el espacio para poder aplicar alguno de los  modelos, espero se le presente la oportunidad. Cuidado con Parafrasear (recuerdas ese concepto?)

En cuanto a la actividad 1.2, lo mismo que el fial de la observación anterior.

Pedí para el próximo sábado un espacio en la plataforma, les enviaré cuando lo tenga el enlace.

En el próximo envío sé mas estricto con las Fuentes de Información.

Recuerda revisar mas de una fuente para la próxima


Estimada Martha, cordial saludo

Sus documentos están muy bien, muchas gracias. A veces ejerzo como desarrollador de Software y me gusta seguir CMMi, pero es necesaria mucha disciplina y permanencia.

Espero puedas profundizar en el tema más adelante.

Hasta pronto.


----
Estimada Ruth, cordial saludo

Lamento en retraso en la revisión de su trabajo.

En cuanto a la actividad 1.1., esta bien 

En cuanto a la actividad 1.2, recuerda escribir párrafos mas cortos.

---
Estimado Casimiro, cordial saludo

Lamento en retraso en la revisión de su trabajo.

En cuanto a la actividad está bien , procura ser mas estricto con las fuentes de información y espero puedas aplicar uno de ellos  pronto. Enviaste dos veces el trabajo.

Muchos éxitos

---
Estimada Yorladis, cordial saludo

Lamento el retraso en la revisión de su trabajo.

En cuanto a las actividades están bien, pero procura por favor parafrasear menos. Espero puedas poner en práctica los estándares o alguno de ellos.

Muchos Éxitos