Estimado Yeison, Cordial saludo

Muy bien por su trabajo, muchas gracias, pero le recomiendo que para la próxima maneje los títulos con estilos y ojalá los enumere, además las fuentes las citó incompletas, todas requieren autor, título, año.

Muchas gracias
--
Me gustó mucho tu trabajo, muchas gracias, pero no olvides escribir en primera persona y trabajar con base en mas de una fuente.
--
Estimada Yaira, Cordial saludo

Me gustó mucho tu trabajo, muchas gracias, no olvides colocar siempre título, fuente a las imágenes (a no ser, que sea tuya) y describirla en el párrafo anterior a su aparición.

Espero tu participación en el foro.
--
Estimado Juan Carlos, Cordial saludo

Revisé el documento y sigue mejorando, le faltan algunos detalles de fondo y forma.

Adjunto le envío su documento.
--
Estimada Eva, Cordial saludo

Revisé el documento y te falta presentación y por favor, cuidado con el plagio, les faltan algunos detalles de forma.

Adjunto le envío su documento, revísalo de abajo hacia arriba, empecé a mirarlo por el final.
--
Estimadas Sandra y Edna, Cordial saludo

Revisé el documento y estan casi listas, les faltan algunos detalles de forma.

Adjunto les envío su documento.
---

Estimadas Yuri y Francy, Cordial saludo

Revisé el documento y estan casi listas, les faltan algunos detalles de forma.

Esta noche pondré su documento de ejemplo, espero puedan conectarse.
---

Estimada Maria Angélica, Cordial saludo

Adjunto te envío el documento con algunas observaciones, estás casi lista, son detalles de forma.

Estaré atento a tu próximo envío.


Estimada Marcia, Cordial Saludo

Disculpa por favor que haya informado tan tarde, lo lamento mucho, espero puedas ver la grabación.

El tema de los modelos es muy complicado, se requiere de mucha práctica para adquirir la disciplina y en una área que cambia rápidamente. Me gustó su trabajo (tu nota es 4.8), en especial la conclusión, estoy muy de acuerdo contigo, cada vez hay mas limitaciones para el desarrollo.

Te deseo muchos Éxitos

El formato no tiene el nombre del director
El nombre en la plataforma no coincide con el nombre en el documento
Las Fuentes de información no cumplen con los estándares, incluso hay una a la que le pusieron por  autor "Derechos"
Recomiendo enumerar los títulos del marco legal
Prefiero un solo verbo en infinitivo en el objetivo general
Ajustar el cronograma y la metodología con los objetivos específicos


Si se relacionan, pero recomiendo ser mas contundentes en el aporte que tienen con este proyecto y enumerarlos 

Aún le falta coherencia con los objetivos, se quedaron algunos fuera de las actividades propuestas.


Estimado Dr Salinas, Espero este muy bien!

En el email que te envié me faltó adjuntar esta imagen que tambien respalda que si he estado tratando de solucionar mi primer control.

Quedo atento. De antemano, muchas gracias!