

Me parece muy bien eso de que no nos vamos a ponder de acuerdo en esta "democracia", alguien debe depurar los reto o estrategias, no se una manera sea votando para dar prioridades.
Me gusta mucho participar en la elaboración de esas iniciativas, por ejemplo en la de Apropiación.
Me gusta mucho lo de estrategias articuladas, por ejemplo desde TIC trabajar por alimentación y por tanto estamos trabajando en Humanización y en Salud (al menos nutrición y or ende inteligencia) y quien quita que en los desechos (de alimentos) en energía.
Me gusta el ejemplo del proyecto de Marinilla, muy importante lo que trabajar en conjunto, el lío serán aquellos profesores que no han visto la dinámica y trabajan de manera individual generando conocimiento o tecnología o onnivación al que es difuso aún verle la aplicación

Pienso que volver a definir problemas no es viable, podemos empezar de nuevo y en seis vovleríamos a estar diciendo que falta algo, pienso que lo que debemos generar es una cultura de equilibrio dinámico, por ejemplo lo que Leonardo expresa de la educación moderna, que de paso está generando otro problema que es la ausencia de cohesión.

a veces creo que lo ideal es invitar a menos investigadores para que se alineen los que son y en cuanto a problemáticas diferentes si, pero se podría empezar con alguna genérica, por ejemplo hambre cero o contaminación...
 la articulación con las seccionales ya que tenemos algunas problematicas diferentes
si son diferentes, sobre todo en la parte administrativa/operativa/comunicativa eso nos hace lentos

operativizar esto para llevarlo a los investigadores y si el penultimo es validar el algoritmo pienso que faltó uno en donde se desarrollará y no es claro si es ahí donde se va a probar la aplicación aunque se que debe ser muy díficil de probar

A mi me gusta mucho lo del modelo británico, el lío es el manejo contable /admnistrativo pero el cambio es fuerte

yo no estoy tan de acuerdo en que hubo primero problemas que programas
--
Me tardé en entender a la Dra Ana (creo), pero si tiene razón en la necesidad de justificarle a los que dejamos por fuera por que vamos a trabajar en esto, usted manifestaba algo con respecto a impacto y consecución de recursos que podría servir...no entiendo esa sra que "pelea" tanto en que trabaja, me puedes dar el nombre para buscar una de sus publicaciones, con todo respeto y te pido me guardes el secreto, creo que trabaja de una manera muy específica o de pronto el desubicado soy yo.


