Debe agregar un objetivo específico para establecer estrategias pedagógicas o al menos metodológicas que soportes el Ebook que lo hagan mas coherente con el objetivo general y y algo parecido le pasa a la pregunta pues no tiene la particularidad del Ebook .
Use un solo verbo en infinitivo en el objetivo general
No me parece adecuado  el Textro "Descripción" en cada cuadro ya que confunde, el marco que tiene el documento es una guia, recomiendo sacarlo de esos cuadros tan feo
Elimine esa especie de portada que colocó en el capitulo 2
La gráfica 1 se ve muy fea con esa cuadricula de fondo
El titulo de la grafica 2 no coincide con la página en donde está la figura
La Figura 1 está sin totulo y no fue descrita, solo mencionada, luego aparece el arbol del problema y ahí si la llama figura 1, pero no se puede leer, debe reorganizarla.
No debe escribir 3° sino Tercero
algunos subtitulos no están numerados, debe numerarlos todos, por ejemplo: "Beneficios de My StoryBook"
Mejore la presentación del cronograma
Agregue uno columna en el presupuesto con los valores asumidos por la institucución ya que aunque no son costos del autor si son costos que se debenrían tener en cuenta en caso de querer replicar el proyecto
Busque las fuentes de todas las fuentes
Recomiendo usar el acortador de url para las direcciones web y ponga el mes de consulta en letras y no en numero

Estan bien, aunque debe especificar con mas detalle la relación con este proyecto.
