Coherencia entre el titulo, pregunta y objetivo
Numeración adecuada de titulos
El manejo de los estilos de Word
En el estado del arte maneja el título, qué es, autor, año descripción del trabajo, cómo se hizo, resultados y por qué es útil para su proyecto
Fuentes de información que ofrece Word


Revisa la Numeración de los titulos 
Evita los párrafos largos
En el estado del arte maneja el título, qué es, autor, año descripción del trabajo, cómo se hizo, resultados y por qué es útil (revisa la url de la grabación)
cuando esten escribiendo en español, escribe en cursiva las palabras que aparezcan en ingles


Cordial saludo. Le envío los comentarios del documento, ayer hubo un problema en la plataforma con los adjuntos:
1. 
3. Empieza a trabajar en el estado del arte
4. la pregunta debería ser: ¿Cómo mejorar el aprendizaje *sobre* las maquinas simples a través de una estrategia didáctica empleando la plataforma Schoology?

Cordial saludo. Le envío los comentarios del documento, ayer hubo un problema en la plataforma con los adjuntos:
Debe tener la Numeración adecuada de titulos, y esos que tiene de nivel 5, que lo sean por favor, eso que estas poniendo entre parentesis está mal, ponglo como titulo
Algunos renglones en el documento tienen mal los estilos
Eliminar ya el marco del documento

