
3.14 a
ARREGLÉ SOLO LA QUE TENÍA OBSERVACION, DE LA CUAL PIENSO QUE QUIEN LA ESCRIBIÓ VE UNA DIFERENCIA ENTRE BUEN PROFESOR Y PRODUCCIÓN INTELECTUAL

El decreto 1279 es muy completo, está actualmente en revisión por parte del gobierno por las siguientes razones:
 
No se incentiva al buen profesor, se incentiva excesivamente la producción  intelectual soporta en la investigación.
Hay profesores como los de ciencias básicas (física, química y biología) que están favorecidos en la producción de artículos, mientras que otras como matemáticas y derecho tiene menores oportunidades para la producción de artículos.



Exponen con gran carisma y coherencia. Muy buena exposición.
Si, presentaron las evidencias de los resultados de una manera clara y ordenada.
Si, y además expresaron posibilidades de replicarlos a otros contextos.
Si, fueron muy coherentes y ordenadas, manejaron bien el tiempo.
Si, tienen empatía y eficacia en la comunicación de las ideas. Da gusto escucharlas exponer.
--
Estimada Brizeth , cordial saludo

Muy bueno tu trabajo, aunque hubiese querido mas características, espero puedas aplicar alguno de los modelos. Quedo en espera del Ensayo.

Muchas gracias!
--
Estimada Deicy, Cordial saludo . 

Me parecen buenas sus tareas, concretas pero buenas, cuidado con la redacción de algunas frases. Espero puedas aplicar alguno de los modelos, mas adelante. Una recomendación, mejore la presentación de las fuentes de información.

Muchos éxitos.

--
Estimada Elvia, Cordial saludo . 

El software es un facilitador de información en cualquier organización por la transformación de datos que se generan desde los procesos, me parecen buenoas sus tareas. Espero puedas aplicar alguno de los modelos. una recomendación, no use tanto colores en las tablas, en este nivel ya no es muy recomendable.

Muchos éxitos.
--
Excelente Ruth, Cordial saludo

Muy bueno tu trabajo, estoy parcialmente de acuerdo con que "no existe aún la denominada industria de software" aunque yo creo que muchos están trabajando en ese camino de madurar.

Muchos Éxitos

Excelente Diana, Cordial saludo

Muy bien por tu trabajo, En el próximo trabajo evita tantos colores y coloca la letra en un mismo tamaño.

Muchos Éxitos
--
Estimada Alba, Cordial saludo

Muy bien por tu trabajo. En el próximo, evita tantos colores y coloca una conclusión. Hacer software es complicado y es importante conocer tu opinión personal al respecto.

Muchos Éxitos

--
Gracias Yeisson, muy amable por su tarea. Como has visto es un área de gran complejidad, la programación no es complicada, lo complicado es hacer un buen diseño que se ajuste a la flexibilidad que exige la organización.

Muchos éxitos a empezar a pensar en calidad en los productos software

Estimad, cordial saludo

Lamento en retraso en la revisión de su trabajo.

En cuento a la actividad 1.1., esta bien pero, es importante que recuerde que todo trabajo debe tener una conclusión y si es una comparación debe animarse a hacer algún juicio, lo importante ahora es que surja el espacio para poder aplicar alguno de los  modelos, espero se le presente la oportunidad. Cuidado con Parafrasear (recuerdas ese concepto?)

En cuanto a la actividad 1.2, lo mismo que el fial de la observación anterior.

Pedí para el próximo sábado un espacio en la plataforma, les enviaré cuando lo tenga el enlace.

En el próximo envío sé mas estricto con las Fuentes de Información.

Recuerda revisar mas de una fuente para la próxima


Estimada Martha, cordial saludo

Sus documentos están muy bien, muchas gracias. A veces ejerzo como desarrollador de Software y me gusta seguir CMMi, pero es necesaria mucha disciplina y permanencia.

Espero puedas profundizar en el tema más adelante.

Hasta pronto.


----
Estimada Ruth, cordial saludo

Lamento en retraso en la revisión de su trabajo.

En cuanto a la actividad 1.1., esta bien 

En cuanto a la actividad 1.2, recuerda escribir párrafos mas cortos.

---
Estimado Casimiro, cordial saludo

Lamento en retraso en la revisión de su trabajo.

En cuanto a la actividad está bien , procura ser mas estricto con las fuentes de información y espero puedas aplicar uno de ellos  pronto. Enviaste dos veces el trabajo.

Muchos éxitos

---
Estimada Yorladis, cordial saludo

Lamento el retraso en la revisión de su trabajo.

En cuanto a las actividades están bien, pero procura por favor parafrasear menos. Espero puedas poner en práctica los estándares o alguno de ellos.

Muchos Éxitos