Estimada Marcia, Cordial Saludo

Disculpa por favor que haya informado tan tarde, lo lamento mucho, espero puedas ver la grabación.

El tema de los modelos es muy complicado, se requiere de mucha práctica para adquirir la disciplina y en una área que cambia rápidamente. Me gustó su trabajo (tu nota es 4.8), en especial la conclusión, estoy muy de acuerdo contigo, cada vez hay mas limitaciones para el desarrollo.

Te deseo muchos Éxitos

El formato no tiene el nombre del director
El nombre en la plataforma no coincide con el nombre en el documento
Las Fuentes de información no cumplen con los estándares, incluso hay una a la que le pusieron por  autor "Derechos"
Recomiendo enumerar los títulos del marco legal
Prefiero un solo verbo en infinitivo en el objetivo general
Ajustar el cronograma y la metodología con los objetivos específicos


Si se relacionan, pero recomiendo ser mas contundentes en el aporte que tienen con este proyecto y enumerarlos 

Aún le falta coherencia con los objetivos, se quedaron algunos fuera de las actividades propuestas.


Estimado Dr Salinas, Espero este muy bien!

En el email que te envié me faltó adjuntar esta imagen que tambien respalda que si he estado tratando de solucionar mi primer control.

Quedo atento. De antemano, muchas gracias!