Estimad, cordial saludo

Lamento en retraso en la revisión de su trabajo.

En cuento a la actividad 1.1., esta bien pero, es importante que recuerde que todo trabajo debe tener una conclusión y si es una comparación debe animarse a hacer algún juicio, lo importante ahora es que surja el espacio para poder aplicar alguno de los  modelos, espero se le presente la oportunidad. Cuidado con Parafrasear (recuerdas ese concepto?)

En cuanto a la actividad 1.2, lo mismo que el fial de la observación anterior.

Pedí para el próximo sábado un espacio en la plataforma, les enviaré cuando lo tenga el enlace.

En el próximo envío sé mas estricto con las Fuentes de Información.

Recuerda revisar mas de una fuente para la próxima


----
Estimada Ruth, cordial saludo

Lamento en retraso en la revisión de su trabajo.

En cuanto a la actividad 1.1., esta bien 

En cuanto a la actividad 1.2, recuerda escribir párrafos mas cortos.

---
Estimado Casimiro, cordial saludo

Lamento en retraso en la revisión de su trabajo.

En cuanto a la actividad está bien , procura ser mas estricto con las fuentes de información y espero puedas aplicar uno de ellos  pronto. Enviaste dos veces el trabajo.

Muchos éxitos

---
Estimada Yorladis, cordial saludo

Lamento el retraso en la revisión de su trabajo.

En cuanto a las actividades están bien, pero procura por favor parafrasear menos. Espero puedas poner en práctica los estándares o alguno de ellos.

Muchos Éxitos