

Estimada Olga, Cordial Saludo

Primero que todo me excuso por la demora, como sabes estuve incapacitado, ya estoy mucho mejor. En segundo lugar muchas gracias por su actividad, esta muy bien, muy de acuerdo con que las TIC a seguir innovando para fortalecer los procesos de enseñanza aprendizaje y además de mjeorar el rendimiento despertar la habilidad de desear seguir aprendiendo, 

Hasta Pronto.

Muchos éxitos con la integración en las prácticas educativas.

Hasta Pronto.

Estimado Mario, Cordial Saludo

Primero que todo me excuso por la demora, ya estoy mucho mejor, gracias por sus deseos.

En segundo lugar muchas gracias por su  actividad, esta bien, estoy de acuerdo con sus apreciaciones, es necesario apoyarnos en la innovación y para obtenerla en la formación.mejorar la calidad educativa con los aspectos que menciona. Procura evitar la primera persona, colocar las tildes en los verbos en pasado .

Muchos éxitos.


Estimado William, Cordial Saludo

Primero que todo me excuso por la demora, como sabes estuve incapacitado, ya estoy mucho mejor. En segundo lugar muchas gracias por su actividad, esta muy bien, estoy de acuerdo con los elementos que mencionas y espero pueda despertar la curiosidad en los estudiantes por hacer cosas nuevas desde TIC sin desfallecer mientras se mejoran la políticas públicas.

Hasta Pronto.


  como por ejemplo los aspectos de convivencia, Recuerda que las Fuentes Web tambien tienen un standar de presentación, no es solo colocar la url.

Dirección Moderador: https://ca.bbcollab.com/invite/7e9f18d4972d449db96bc33544fd63d6
Dirección Invitado: https://ca.bbcollab.com/guest/6143517f198349e9b1216fdd11995707