Les faltó presentar mas del software en la exposición pero el impacto y las conclusiones demuestran que es un buen proyecto.

Si, los resultados y conclusiones fueron bien presentados, en la exposición debieron mostrar mas de los aportes de la herramienta TIC al proceso.

Si, dadas las condiciones de la institución iniciaron un proceso para mitigar la brecha TIC.

Si, las estudiantes hicieron énfasis en los objetivos y la forma en que los ejecutaron.

Si, fue una exposición coherente y manejaron bien el tiempo aunque pueden hacer mejor las diapositivas pues tenían demasiado texto y debieron presentar las del componente tecnológico y las posibilidades de realimentación que este ofrece.